【書式についての注意】

入力元となるcsvファイルのフォーマットは次のルールに従っている必要があり，かつaddress.pyと
同じディレクトリに置く必要があります。
{}はaddress.pyのグローバル変数を表します。

1. csvファイル名は{inputfile}とします。
   csvファイルであるから当然ながら，コンマは区切り文字として扱われるので注意する必要があります。

2. 先頭行はヘッダー行です。
   先頭行は左から「No.,氏名,郵便番号,住所」またはこれに等価な項目とする必要があります。
   それよりも右は記事欄です。ただし，記事欄には「{year}送」項目が必要です。

3. 各属性は次のルールに従っている必要があります。
3-1. 属性「No.」は整数である必要があります。この整数は各行で重複しないことが推奨されます。
3-2. 属性「氏名」に入力される姓と名の間には{name_sep}が入る必要があります。
     連名がある場合には，名を{names_sep}で分ける必要があります。
3-3. 属性「郵便番号」は半角数字で999-9999の形式である必要があります。
3-4. 属性「住所」には住所を書きます。{pref}がTrueであるときには都道府県名を含み，{pref}がFalseであるときには含みません。
3-5. 属性「{year}送」が{printval}であるようなものだけが出力されます。
